Então,
Se não fizer um transplante de coração,
Ouvi dizer que vai morrer daqui a uns meses.
Se tiverem de ver o próprio filho morrer,
O ideal é que a dor deles seja o mais breve possível.
Pai.
O quê... (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
O que é...
O que é tudo isto? Vocês os dois...
Sobre o que é que vocês estavam a falar?
Quem está a morrer?
Pai.
O que está aqui a fazer?
Explicar...
Diga-me direito.
O que é que acabei de ouvir?
Estou a perguntar por que razão está no escritório.
Eu trouxe o teu almoço, seu pirralhinho.
O quê? Por que razão me traria almoço? Por que razão está aqui, afinal?
Explique-se logo, seu miúdo!
Quanto ouviu?
Se não fizer um transplante de coração...
Você vai morrer. É isso que Seong Jae...
Sinto que baixei demasiado a guarda.
Por isso, estou a tentar manter uma distância profissional.
Sinto muito, Eun Oh.
Parece que nós...
Quase se encontraram.
Eu já ultrapassei isso.
De agora em diante,
Vou manter tudo estritamente profissional.
Quando...
E como descobriu?
Na verdade, não fui a Tóquio em viagem de negócios.
Estive três dias no hospital a receber tratamento de emergência.
E, além disso, fiz uma avaliação médica completa.
Não estava em viagem de negócios?
Há demasiadas pessoas na lista de transplantes.
Depois dizem que é improvável que consiga um a tempo.
Então agora...
Agora já percebeu, né?
O quê...
Perceber o quê?
Bom.
Aquela miosite aguda, ou algo do género.
Que sentido faz? Um rapaz saudável como você?
Tem muitos equipamentos esportivos. Como pode ter um problema cardíaco?
Há alguns meses, fui às urgências devido a fortes dores no corpo.
E a miocardite viral já tinha começado nessa altura.
Mas não perceberam. A situação continuou a progredir até que...
De repente, piorou.
Eu já te disse tudo isso.
Preciso de me repetir?
— Procurou uma segunda opinião? — Pai.
A única coisa que preciso que faças por mim agora...
É garantir que a mãe, Ji Wan e Su Bin não descobrem.
Quero viver como se nada estivesse errado.
Enquanto me restar tempo.
Estás a ouvir-te, garoto?
O filho mais velho está doente. Precisamos de nos unir e encontrar uma solução, seu miúdo.
Seong Jae.
Podes levar o meu pai para casa para mim?
Tenho algumas coisas que preciso de terminar aqui hoje.
Está fora de si? ​​Nesta situação?
Esqueça o trabalho e os negócios! Vá para casa agora mesmo.
É exatamente por isso que quis manter segredo.
Se eu for para casa contigo agora,
O que vai mudar?
O que me vai fazer lá?
O quê?
Precisa de descansar. Essa é a primeira coisa. Descanse.
Mas...
Por que razão já está a desistir?
Pode ser um diagnóstico errado. Outro hospital pode discordar.
— Vamos tentar outro hospital, está bem? — Pai.
Tenho uma consulta de seguimento na segunda-feira.
Assim pode vir comigo e ver por si mesmo.
Não há necessidade de ir a outro hospital.
Pai.
Por favor, venha comigo.
Como posso deixar o Ji Hyuk aqui?
Está louco? Perdeu a cabeça?
Pai.
Quem acha que está a ser mais afetado por isso agora?
Então era disso que se tratava, Ji Hyuk.
Eu sinto muito.
Então, o que te trouxe até aqui, ao escritório?
Vim porque decidiu levar isto até ao fim.
Quero divorciar-me.
Divórcio? Por que razão lhe daria o divórcio?
Recusa-se a se divorciar?
Não se lembra do que a minha família...
e todos no mundo dos negócios...
O que tinha eu a dizer quando me voltei a casar contigo?
Uma órfã que apenas concluiu o ensino secundário. Uma empregada de mesa viúva.
É claro que não me importava com nada disso.
Uma interesseira que seduziu o presidente Park apenas com a sua beleza.
Ouvi todas as coisas terríveis que disseram.
Mas nada disso me importava.
Então, porque é que eu voltaria agora atrás e admitiria que eles estavam todos certos?
Isso provaria que fui enganado durante 26 longos anos.
Vai divorciar-se de novo por sua causa?
Não terei outro divórcio na minha vida.
Se não tem intenção de se divorciar de mim,
Então porque é que me levou a esse ponto?
Tente adivinhar.
Ler e manipular pessoas... Não é essa a sua especialidade?
Nunca perdoarei alguém que me engana.
E, no entanto, diz que não se vai divorciar.
O que poderia eu querer?
A sua cobra.
O que é? O que é que ele está a pensar?
Eu conheço-te, Park Jin Seok.
Nunca me poderia perdoar.
Bingo.
Portanto, nem mesmo implorar e suplicar adiantará.
Se ao menos soubesse que tenho um cofre secreto,
Não estava a confiar em mim a 100%, estava?
Quando descobriu exatamente?
Eu mereço saber isso.
Eu não sabia. Nunca sequer sonhei com isso.
Só depois é que percebi que me estava a mentir.
Mas depois descobri.
Que Woo Jin tirou uma licença para fazer um transplante de fígado.
E não me interpretem mal. Seong Jae não me contou.
Não foi o Seong Jae que te contou?
"O Ko Seong Hui tem-me enganado assim?"
Alguém que me pudesse enganar. Era isso que ela era?
Então, comecei a pensar.
O que está a fazer?
Estava a pensar usar o relógio que compramos em Roma.
— Hoje tenho o meu clube de leitura. — Certo.
Uma pilha para cada um. Nunca muda mesmo.
Bastante modesta para a mulher de um presidente, não acha?
Com licença? Tenho prédios, apartamentos,
jóias e dinheiro. Tenho tudo aqui dentro.
Abrias sempre o cofre bem na minha frente,
como quem diz: "Não sou ganancioso. Todos os meus bens..."
"São sítios onde o meu marido pode ver. Até lhe dei a senha."
Uma mulher que se preocupava tanto com o dinheiro...
Não me contentaria com algo tão simples.
Deve ser um cofre falso, feito para me enganar.
Claro. Nesse caso,
Onde teria ela escondido a sua verdadeira fortuna?
Certo.
Depois de o meu pai falecer, redecorou a casa inteira.
Era tudo muito óbvio.
Um lugar que eu nunca suspeitaria.
Um lugar que nunca tocaria.
E ali estava ele, um comando, bem à vista de todos.
(Arquivos Ji Eun Oh)
Foi assim que descobriu.
Você é realmente algo especial.
Quando confiei em ti, nunca tive uma única dúvida.
Mas assim que percebi que me estavas a enganar...
Eu posso ser tão inteligente como tu. Não, até mais inteligente.
Se não se vai divorciar de mim, porque esvaziou o meu cofre?
Usei as propriedades que me deu de presente...
Para construir a minha própria riqueza. Por que razão me tiraria isso?
E que provas tem de que eu apanhei?
Fez hipotecas deles em seu nome.
— Park Jin Seok. Em seu nome. — É mesmo? Que estranho.
Você é louco.
És realmente o homem que eu escolhi.
Mas porque está tão zangado sem sequer me ouvir?
A verdade é que não consegue ver o que realmente está no coração de alguém.
Se sentiu que os meus sentimentos eram reais, então eram.
E se estavas feliz, então fui eu que te fiz feliz.
Então, importa se os meus sentimentos eram reais ou não?
Ui, eu detesto toda essa parvoíce.
Olha, mesmo que eu só tenha sido simpático contigo por causa do teu dinheiro,
— É também um tipo de amor sincero. — O quê?
Mas você...
Parece que não seria capaz de aceitar o meu tipo de amor.
Portanto, acho que já era, não é?
Não podemos ser completos estranhos por causa de Yeong Ra.
Certo?
E não me podes deixar, mãe de Yeong Ra, na miséria.
Não que pudesse, de qualquer forma.
Vamos lidar com este divórcio com classe.
Deixem-me viver num estilo que seja condizente com a mãe de Yeong Ra e a sua ex-mulher.
Já te disse, não nos vamos divorciar.
Tenho a certeza de que não quer. Pelo menos por enquanto.
Mas o nosso relacionamento já está quebrado.
Olhar,
Não vou pedir nenhum dos seus bens no acordo.
Devolva-me apenas o que é meu.
Se isto resultar num processo de divórcio envolvendo estas hipotecas,
Ficará completamente humilhada e será forçada a divorciar-se de mim de qualquer maneira.
E essas hipotecas serão anuladas.
Que absurdo é este que continua a dizer?
Como é que se vai divorciar de mim?
Com que fundamento? Fiz algo de errado?
A parte culpada não pode apresentar um pedido de divórcio.
E como é que a culpa é minha?
O quê?
Que eu disse que a minha filha estava morta quando ainda era viva?
Isso foi antes de nos casarmos.
Foi porque não te contei que o Woo Jin precisava de um transplante de fígado?
Ou será que procurei a minha filha para o transplante?
Este era o meu amor maternal pelo filho que eu realmente tinha criado.
De que forma te prejudicou?
— Pedi um fígado ou dinheiro? — Cala a boca!
Ainda me vê como o mesmo tolo que costumava confiar em si?
Como se atreve a proferir tamanha asneira?
Amava tanto o Woo Jin?
Esse amor não se estendeu à sua filha?
Foi por isso que mentiu dizendo que ela morreu de pneumonia quando tinha apenas um ano?
E chegou mesmo a emitir uma certidão de óbito para uma criança que ainda estava viva?
Tudo para que pudesses casar comigo.
Foi você que fez algo tão vil.
Vem-me mentindo desde o começo.
E mentir sobre o transplante hepático de Woo Jin?
Isto foi para que pudesses roubar a posição de herdeiro de Seong Jae.
Ele precisava de estar saudável para isso.
O casamento de Yeong Ra foi apenas uma forma de você satisfazer a sua própria vaidade.
Passaste a vida inteira a minar Seong Jae de forma subtil.
Achas que eu me divorciaria de alguém como tu...?
E passar por outro divórcio?
Morrerá como minha esposa.
Então, o que está a dizer? O que quer de mim?
O quê? Acabou de dizer que não se divorciaria de mim.
O quê? Escondeste todo o meu dinheiro. Então, devo simplesmente voltar a viver contigo?
Como alguém como tu se atreve a pôr os pés na minha casa!
Então, o que devo fazer?
Não se vai divorciar de mim, não me vai pagar e não me vai deixar voltar para casa.
Então, o que devo fazer? Como devo viver?
Volte para o lugar de onde veio.
De onde vim?
Vou colocar-te exatamente onde estavas antes de me conheceres.
O que acabou de dizer?
Regressa à vida que tinhas sem mim, como Ko Seong Hui.
Na sarjeta.
Está fora de si?
Essa é a sua punição por me ter enganado durante 26 anos.
Quero-te fora desta casa antes de eu chegar.
Não te disse que não quero ver a tua cara quando voltar?
Querida, por favor. Por que razão está a fazer isso? Por quê?
Por que razão está a fazer isso? Solte-me!
O papá pediu-me para te entregar isto, mãe.
Deixei 2.000 dólares nessa conta para si.
Isto vai durar o quê, três dias num hotel antes de acabar.
Park Jin Seok, seu idiota maluco.
Esperas que eu saia daqui sem nada e tenha de me desenrascar sozinho?
Por que razão devo?
Depois de tudo o que fiz por ti?
Passei a ferro as suas roupas íntimas, cuidei da sua saúde,
Cozinhei para si e atendi às suas necessidades.
Até fui para a faculdade para acompanhar o ritmo.
E expulsar-me-ia sem nada? Acha que eu deixaria?
Ou prefere que o interne?
O quê?
Se a mulher do presidente da Shoe Joy gritar aos berros no seu gabinete,
As pessoas podem simplesmente pensar que ela tem alguns parafusos soltos.
Já não tem nenhum outro familiar.
O seu responsável legal...
Sou eu, e só eu.
Agora, pegue no seu telefone.
(Padrão)
Ouça com atenção.
Se uma única palavra disto vazar, está morto.
Se eu ouvir sequer um pio seu,
Desaparecerá sem deixar rasto.
Não saia a correr para escritórios de advogados e deixe as coisas descontrolarem-se.
Querida, eu sou a mãe do Yeong Ra.
E você? Alguma vez me amou verdadeiramente?
Se o tivesse feito, teria dado o seu nome a Woo Jin.
Simplesmente deixa-lo viver como Han Woo Jin na casa dos Park, pisando ovos.
Não arranje desculpas.
Não pude mudar o apelido dele por causa dos meus pais, mas...
Criei-o como se fosse o meu próprio filho.
E Woo Jin sabe disso.
Os meus bolsos estão vazios. Onde vou dormir e comer?
Procure um emprego que ofereça alojamento e alimentação.
Cozinha bem,
Assim, tenho a certeza de que terá muitas opções.
Sair.
Acho que nunca te conheci verdadeiramente.
Mas...
Também não sabe tudo sobre mim.
Yeong Ra, sou eu, mãe. Yeong Ra, abra a porta.
Mãe?
Inacreditável.
Como pode querer rebaixar-se a viver num lugar como este?
— Meu Deus! — O que está aqui a fazer?
"Mãe, como tens estado?"
Mãe, como tem estado?
Depois de tudo o que fiz para te criar,
Fui expulso e nem sequer me ligou uma única vez?
Imaginei que ligaria se precisasse de alguma coisa.
É assim mesmo?
Droga.
Agora,
Estou aqui porque preciso muito da minha filha.
Meu Deus.
- O que aconteceu ao papá? - Preciso de entrar com um processo para reaver o meu dinheiro.
Arranja-me 200 mil dólares.
Disse 200 mil dólares?
O seu pai agiu nas minhas costas e usou o meu selo oficial...
e hipotecou todas as minhas propriedades, pelo que não as consigo vender.
Preciso de o processar para recuperá-los.
Como pode sequer pensar em processá-lo?
— Devias estar a implorar ao papá. — Não se meta. Não sabe de nada.
Contarei tudo mais tarde.
Eu não tenho 200 mil dólares.
Tem aquelas ações que o seu avô lhe deixou.
Venda-os assim que o mercado abrir na segunda-feira.
De todas as coisas más que podem acontecer, é precisamente o fim de semana.
Entendi?
Vou pensar nisso.
Em que devemos pensar?
Viste-me ser expulso, ficando apenas com a roupa do corpo.
E dê-me um dos seus cartões de crédito.
Não tem nada para me dizer?
Devia pedir desculpas.
Se eu não conseguir recuperar, também vais tornar-te motivo de chacota.
Então é melhor convencer o seu pai.
Diga-lhe para parar de me tratar mal e para me devolver o que é meu.
E se ele não aceitar, diga que me vou divorciar dele. Entendeu?
Lembre-se, você é minha filha.
Só um segundo.
Inacreditável.
Não te posso dar o cartão.
Está em nome do meu pai.
Sabia que eu ia chegar e trouxe-me um dinheiro.
Quanto?
Quinhentos dólares.
O quê? 500? Não 10.000...
Nem 5.000, mas 500?
Transfira-me 10.000 dólares agora mesmo.
O meu autenticador OTP e todos os outros dispositivos estão em casa.
Depois vá para casa e transfira os 10.000.
e envie os 200.000 assim que as ações forem vendidas.
Vou enviar-lhe os dados da minha conta de cartão de débito por mensagem.
Ok.
Parque Yeong Ra.
Deles.
O que está a fazer aqui fora sozinho no frio?
Está chorando?
Ei, o que se passa? O que se passou?
Aconteceu alguma coisa?
— Não é nada. — Nada? Você está a chorar.
Estou a perguntar-lhe, o que há de errado?
Foste embora como se não quisesses mais nada comigo.
Tinha algo com que lidar.
Porque é que está a aparecer de repente e a intrometer-se na minha vida?
O seu negócio?
Disseste que éramos companheiros de batalha,
Mas foste embora como se não quisesses que eu entrasse em contacto contigo novamente.
O mesmo aconteceu no dia em que veio levantar a carta de recomendação.
Isto foi...
Sinceramente, isto foi para te ajudar a sustentar-te por conta própria.
Então, porque está aqui hoje?
Estou aqui por causa disso.
A colaboração que propôs.
Vais ser o(a) argumentista da minha história?
Não, estou a dizer que vou fazer isso.
Não estou a fazer isto por você. Estou a fazer isto porque quero.
Posso conseguir um emprego na área da segurança a qualquer momento, mas ser escritor de banda desenhada online...
- Coautor. - Certo.
Ser coautor não é uma oportunidade que surja com frequência.
Assim, esta "Rapunzel Urbana..."
Eu quero mesmo tentar.
Isto se não mudou de ideias.
Eu? Claro que não!
Assim, a partir de agora,
Já não somos a Sra. Yeong Ra e o seu guarda-costas.
Pai.
— Beba um pouco de água. — O quê?
Su Bin pode estar em casa, então porque não vai para o seu quarto?
Su Bin está fora. Ela está fora.
Seong Jae.
O nosso Ji Hyuk... O que vamos fazer com ele?
Pai.
Em primeiro lugar,
Espero que tente primeiro perceber como se sente Ji Hyuk.
O quê? Está a dizer que eu não devo contar à mãe dele?
Já está a enfrentar isso com muita dificuldade,
Consegue imaginar a reação da mãe dele se descobrir?
Ji Hyuk deve sempre sentir...
É como se a vida dele estivesse simplesmente a desvanecer.
Se, além disso, ele tiver de vos ver a ambos em estado de choque e com dores,
Consegue imaginar o quão difícil isso seria para ele?
De maneira nenhuma. Não pode ser isso. Precisamos de investigar novamente.
Se procurarmos, encontraremos outro caminho.
Como é que podem dizer isso de repente...
que só um transplante de coração o pode salvar?
Os cuidados médicos neste país são de primeira qualidade!
Não importa o que faça, Pai,
Por favor, deixem o Ji Hyuk fazer o que quer.
O quê?
Hoje também fui tentar convencer o Ji Hyuk.
Eu disse-lhe para contar tudo à família.
Mas depois de ver como está a reagir,
Acho que o Ji Hyuk tinha razão.
(Trinta Casas)
A lancheira...
Pai.
É como se já soubesse disso quando o fez.
É delicioso.
E não muito salgado.
Peço desculpa, pai.
Ele está a chorar?
Porque estaria ele a chorar logo depois de sair de casa?
Esteja em casa às sete. Precisamos de conversar.
O quê?
O que está a acontecer?
Porque é que ele estava em nossa casa?
Pai.
Pai, porque é que a porta está trancada? Está no seu quarto?
Eu estava apenas a dormir uma sesta.
Ficou no seu quarto esse tempo todo?
Estou cansado, por isso vou dormir mais um pouco.
Ok.
A voz do papá...
Isso é estranho.
Seong Jae acabou de sair de casa.
O pai era o único em casa e disse que estava a dormir a sesta?
Há algo errado.
A voz do meu pai também está rouca. Parece que esteve a chorar.
Será que veio pedir novamente a nossa bênção?
E depois o pai deve ter-lhe dado uma bronca.
Mas espera, o papá disse que estava a dormir um cochilo. Porque é que ele está a fingir que não o vê?
Depois veio pedir a bênção do pai.
Seong Jae deve ter levado um raspanete daqueles, e o pai também deve estar muito chateado.
Porque é que o Seong Jae não me disse uma palavra?
(Seong Jae)
Não.
Se ele tivesse pedido a bênção deles, ter-me-ia dito.
Então, o que está a acontecer?
Já que ambos sabiam antes de mim, vou ser franco.
Como ambos sabem,
Eu amava e confiava verdadeiramente na sua mãe.
Que ela era pura, sem quaisquer segundas intenções,
e uma pessoa cheia de amor.
Era nisso que eu acreditava.
E sabe o quanto detesto ser enganado,
E o quanto detesto mentirosos. Vocês os dois sabem disso.
Decidi não perdoar aquela mulher.
Isto significa...
Vai se divorciar?
Na verdade.
Mas também não vamos viver juntos.
Após me enganar e mentir durante 26 anos,
Ela terá de pagar o preço.
Então, o que raio pretende fazer?
Ela terá de sobreviver sozinha lá fora.
Para vocês os dois, eu sou tão,
Sinto muito.
Seong Jae.
Peço desculpa por ter sido tão cego.
Yeong Ra.
Pensava que a sua mãe o tinha criado apenas com amor e carinho.
E peço desculpa por tê-lo(a) negligenciado(a).
Pai, está bem?
Não se preocupe. O seu pai é adulto. Eu estou bem.
(Advogado)
(Escritório de Advogados Terra, Escritório de Advogados Neorium)
Não saia a correr para escritórios de advogados e deixe as coisas descontrolarem-se.
Ou prefere que o interne?
Não preciso de um grande escritório de advogados.
Se eu processar por causa da hipoteca secreta, o caso estará resolvido facilmente.
Também enfrentaria acusações criminais.
Tenho internado-me?
Acha que me pode ameaçar e que simplesmente irei trabalhar para uma cozinha?
(Cardiomiopatia Dilatada)
(Já ouviu falar de cardiomiopatia dilatada?)
(Porque é tão perigoso?)
(Se a condição se agravar, até 70% dos doentes morrem.)
(Óbito enquanto aguardava na lista de transplante cardíaco)
(O milagre nunca aconteceu. A minha mulher faleceu à espera.)
(Que descansem em paz.)
(Isto acontece com muita gente.)
(A lista é muito longa. É preciso preparar-se para o pior.)
Onde esteve? O que te atrasou tanto?
Pai, está em casa.
— Tinha... precisava de encontrar alguém. — Quem?
Onde está Ji Hyuk?
— No quarto dele. Devo ir buscá-lo? — Não, deixe-o em paz.
Eu também não me estou a sentir bem. Acho que estou a ficar doente.
Eu devia ir deitar-me.
Aceitou alguma coisa em troca?
O papá está doente ou algo assim?
O papá tem cancro?
Não consigo tirar um dia inteiro...
De paz e tranquilidade.
Por que razão me está a mentir?
E se eu te dissesse...
Que gosto de ti? Eu...
Os mal-entendidos que tive sobre si,
Agora está tudo resolvido.
Eun Oh afirma que o mal-entendido foi esclarecido.
E assim,
Eu perdoei-te por tudo.
E ela perdoou-me.
E se estou a falar a sério quando digo...
Eu gosto de ti outra vez?
Eun Oh...
Ela voltou a ter sentimentos por mim.
Parece que nós...
Quase se encontraram.
Eu já ultrapassei isso.
Superou isso? Quem quero enganar?
Olá, mãe. Você chegou.
Não o ouvi entrar.
Eun Oh.
Porque é que os bolsinhos de tofu ainda estão aqui, intactos?
Ah, isso.
Eu estava no escritório, mas não me senti bem, por isso regressei a casa.
Então não comeu nada durante todo o dia?
Acho que não.
Por acaso,
Aconteceu alguma coisa ao Ji Hyuk?
Não.
Ji Hyuk não veio trabalhar hoje.
Peço desculpa, mãe.
Devia ter colocado a lancheira no frigorífico.
Então devia comer alguma coisa.
Tudo bem. Comi uns snacks no trabalho, por isso vou descansar um pouco.
Ok, claro. Gangue. Ah, vamos dar-lhe um pouco de espaço.
Consegue descansar um pouco.
Vamos.
Não...
Algo está...
Não está certo.
Não, acho que significa que gosto de ti.
Gosto tanto de ti que não consigo suportar. Eu...
Preciso de te reconquistar.
Eun Oh. Juro, para o resto da minha vida,
És a única pessoa para mim.
Como posso merecer o seu perdão? Essa é a minha maior preocupação.
Para além da sua mãe, não há ninguém que se preocupe mais consigo do que eu.
Parece que nós...
Quase nos encontramos. Eu já segui em frente.
Ji Hyuk...
Está a mentir.
Desde quando começou a ressonar?
É claro que está exausto(a).
Finalmente tem um domingo de folga pela primeira vez em muito tempo.
E logo hoje, quando tenho de trabalhar, isso acontece?
Também vou tirar o próximo domingo de folga.
- Mesmo? - Sim.
Vamos, depressa, vá trabalhar.
Quem diria que trabalhar ao fim de semana seria tão mau?
Vou embora.
- Tem um bom dia. - Tem um bom dia.
Eu também vou para lá.
O meu pai está definitivamente a agir de forma estranha.
Ji Hyuk ainda não chegou ao escritório?
Não é do tipo que tira um domingo de folga assim.
Enquanto estava em viagem de negócios,
Refleti um pouco sobre a minha posição enquanto CEO.
Ele disse que queria concentrar-se na empresa.
Então, porque é que ele não está cá ao domingo, sendo que vem sempre?
Su Bin, diz a Ji Wan para subir. Vamos encomendar comida e almoçar.
Pai.
Sim, o que é?
O que devemos pedir para o almoço? Que tal um pouco de bossam?
Bossam soa bem.
Pá, o que é que te deu? Tirou folga no domingo?
Su Bin, pede o bossam.
Vamos lá, chefe!
— Parece delicioso. — Incrível!
Uau, isto está delicioso.
Ji Hyuk, coma um pouco de massa. Vou buscar um para ti.
Não, está tudo bem. Não faça isso.
Tenho tido indigestão ultimamente, por isso estou a evitar comidas picantes e salgadas.
- Percebi. - Então vou querer este macarrão.
Claro.
Ji Wan, se conseguir o emprego de segurança, deve começar a poupar todos os meses.
Precisa de juntar dinheiro para o casamento, certo?
Caramba, eu mesmo resolvo isso.
Eu mesmo resolverei isso.
Su Bin, como tem estado ultimamente?
Queres que te apresente alguém?
Devia se preocupar consigo mesmo.
Dizem por aí que está completamente apaixonado(a).
Sério? Você? Com ​​um amor não correspondido?
Não é aquela pessoa por quem todos estão apaixonados?
Pai, não consegue guardar um segredo, pois não?
Espera lá, como é que soubeste disso, pai?
Você está a dizer-me.
Quando foi a última vez que encomendámos comida por aplicação sem a mãe?
Esquece isso. Já há algum tempo que nós os três não pedimos comida para levar.
— Eu sei. Tenho estado muito ocupado. — A sério.
Desde que conseguiu o emprego, quase não tem ido a casa aos fins de semana.
Tem razão. Tenho saído demais.
É esta a vida normal que queria ter?
Pai, o que se passa?
Não se está a sentir bem?
Não, não é nada. Eu só estava a pensar nos velhos tempos.
Ji Wan, estou no meu estúdio.
Inacreditável.
Preciso de ir. Até logo.
Olá, tudo bem. Até logo.
(Vice-presidente Park Seong Jae)
O que estou eu aqui a fazer num domingo?
Decidi não perdoar aquela mulher.
Após me enganar e mentir durante 26 anos,
Ela terá de pagar o preço.
Acha que eu não consigo lidar com isso?
Eu deveria ter-me mudado antes.
Será que está tudo bem na casa do Ji Hyuk?
Está hoje no escritório de novo, não está?
Espera.
Porque é que o Su Bin me está a enviar mensagens de repente?
Caramba, o que devo dizer?
Vou ao seu escritório. Preciso de falar contigo.
Aqui?
Já há algum tempo que não consigo relaxar num domingo.
O ar está agradável e fresco. É uma sensação boa.
— Mãe. — Ai, meu Deus.
(Dispositivos Médicos Jameon)
Olha só a minha mãe a trabalhar tanto.
Ji Hyuk, que surpresa! Pensei que estivesse de folga hoje.
Eu só tinha saído para dar um passeio.
Eu vejo.
São apenas três paragens de autocarro, por isso é uma caminhada agradável, não é?
Espere. Também vens andando até aqui, mãe?
Normalmente estou com pressa de manhã, por isso apanho o autocarro.
Mas às vezes vou a pé para casa.
Eu vejo.
O que te traz realmente aqui?
Eu só queria ver onde trabalha.
Não posso simplesmente aparecer assim, sem aviso prévio?
Não seja parvo.
Isto é um pouco fora do comum para si.
O quê? Como é que estou a ser estranho?
Nunca foi o tipo de filho que se esforçaria para visitar alguém.
Acho que tem razão.
Acho que eu...
Acho que estava simplesmente demasiado ocupado a divertir-me sozinho.
Isso deve ter-te chateado, mãe.
Acho que fiquei chateado em alguns momentos.
Mas é assim que todas as crianças são quando crescem.
Nessa altura, pensava que o tempo...
duraria para sempre.
Volte ao trabalho.
Ela não enviou nada ontem.
E ela só está a enviar agora?
Estou a avisá-lo para que não fique à espera.
Não vou enviar os 10.000 dólares.
E também não vou vender as minhas ações na segunda-feira.
Do que é que ela está a falar?
Não te posso devolver o dinheiro que recebi...
Do lado paterno da família.
Merece ser punido pelo que fez.
O que fez não é algo que possa ser facilmente perdoado.
Assim, exatamente como o papá queria,
Acho que precisa de ganhar a vida e implorar perdão.
Cuidar.
Ela perdeu a cabeça?
(Filha Yeong Ra)
(Mãe)
Yeong Ra, o que se passa?
Deles.
Se não quiser falar com ela, simplesmente não responda.
A minha mãe pediu-me dinheiro.
Mas mandei-lhe uma mensagem a dizer que não ia enviar.
E agora ela não para de ligar.
Então é disso que se trata?
Assim, basta desligar o telefone.
Certo. Porque é que não pensei nisso?
E se ela vier cá, tu também vens, por isso...
E se ela aparecer quando eu não estiver cá?
Eu só vou...
Não abra a porta.
Porque é que me chamou aí se agora está tão durona?
Quando é que te chamei?
Enviaste-me uma mensagem a dizer que estavas no estúdio.
Eu disse que estava no estúdio.
Não me lembro de te ter convidado para vires aqui.
— Oh, isso é como um convite. — Não, não é.
O seu interior devia estar em polvorosa.
Um pouco.
Estava sozinha, e a minha mente não parava de voltar para junto da minha mãe.
Fez a coisa certa.
Nada como o trabalho para distrair a mente.
Vamos começar por planear os episódios de hoje.
Talvez devêssemos.
Tentei esboçar uma história com base nas suas notas.
E as possibilidades para a história são infinitas.
Por isso, estou a pensar fazer mais de 200 episódios desta vez.
Mais de 200 episódios?
O telefone está desligado. Por favor, deixe uma mensagem...
Yeong Ra desligou mesmo o telemóvel?
Assim, Park Jin Seok tem-na completamente na palma da mão.
Porque é que não percebi que ele lhe tinha cortado a mesada?
Ele esperava que isso chegasse ao ponto de resultar num processo judicial?
(Padrão)
Park Jin Seok.
Ótimo. Você é realmente algo especial.
Mas...
Não me conhece tão bem como pensa.
Vou colocar-te exatamente onde estavas antes de me conheceres.
Nem pensar.
Droga.
Só tenho cem dólares.
Mesmo que me encurrale assim,
Não me pode mandar para o fundo do poço que espera.
Eles estão a seguir.
Como tem estado?
Entre.
(Shoealls)
Quer alguma coisa para beber? A minha secretária não está hoje, por isso...
Eu não quero nada.
O meu pai tem cancro?
O quê?
Seja sincero comigo.
Porque é que esteve na minha casa ontem? Por que razão foi embora chorando?
Viu-me saindo?
Sim, vi-te.
Saíste a chorar, e o papá era o único em casa.
Pensei que tivesse vindo para receber a sua bênção e que ele lhe tivesse dado trabalho.
Mas não o faria sem falar comigo primeiro.
Mas depois o meu pai começou a agir de forma estranha.
Ele deve ter-te visto,
Mas disse que estava a dormir a sesta com a porta trancada.
Depois saiu e só voltou tarde.
Disse que não se estava a sentir bem e que só queria descansar.
Eu vejo.
Já pensei nisso várias vezes e tenho a certeza que tem a ver com o meu pai.
Há alguma coisa de errado com o meu pai, não é?
Por favor, diga-me apenas.
O meu pai tem cancro ou algo assim?
Não.
Não tem nada a ver com isso.
É exatamente por isso que quis guardar segredo!
Então por que razão estava a chorar?
Tinha razão.
Fui pedir a sua bênção.
Tentei implorar-lhe mais uma vez.
O que lhe disse?
Qual foi a razão que o pai deu para dizer que não?
É que...
O que disse o papá enquanto chorava?
O seu pai estava a chorar?
Nem sabia que o meu pai chorava?
Você não estava ali para receber a bênção dele.
Por favor, diga-me apenas.
Isso diz respeito ao meu pai, portanto eu tenho o direito de saber, não é?
O papá disse-te para não me contar? Ele pediu-te para guardar segredo?
Se não me vai dizer, então eu próprio lhe irei perguntar.
Se algo estiver errado com o papá, a mamã precisa de saber.
A sua mãe?
Certo, Su Bin.
É bom a cumprir promessas, não é?
Se disser que não vai dizer nada, não vai dizer.
E se promete terminar com alguém, acaba, certo?
Não vai vacilar.
E consegue lidar com isso, certo?
Sim. Eu posso.
Não é o seu pai.
É o Ji Hyuk.
É o Ji Hyuk que está doente, Su Bin.
O quê?
Mel.
— Coma algumas frutas. — Não quero nenhuma.
Pai, vamos lá. Coma um pouco comigo.
Tudo bem.
Ei, qual é o teu problema?
Dás mais ouvidos ao Ji Hyuk do que a mim.
As batatas-doces assadas chegaram!
Ei, o que é isto? Ainda vendem batata-doce?
Não sabia? Antes de chegar à estrada principal,
Um rapaz vem às quartas e aos domingos. Ele está lá todos os anos.
Sério? Eu não fazia ideia.
O que está a fazer na rua tão tarde?
Não voltou a ver o Seong Jae, pois não?
Não, mãe. Se não consegue confiar nem na sua própria filha,
Acho que vou lá vê-lo pessoalmente.
Estou apenas preocupado consigo.
Se está tão preocupado, então pare de mencionar Seong Jae.
Estás a fazer-me sentir saudades dele.
(Tomar o comprimido)
Puxa. Acabei de me lembrar que tenho algo para fazer.
Certo. Pode subir e trabalhar. Vou trazer-lhe um café.
Ele não pode beber café.
Não, está tudo bem. Vou só buscar um copo de água.
Ji Hyuk, vou trazer isto acompanhado de batatas-doces.
É uma boa desculpa para fugir às queixas da mãe.
Claro, obrigado. Agradeço.
Su Bin, nem pensar. O que é tudo isto? Porquê este tratamento de realeza?
Sem motivo aparente.
Está a trabalhar muito depois de assumir a empresa,
E percebi que tenho sido algo desatento.
Minha irmãzinha, estou emocionada.
Mas deves estar a passar por muita coisa com o Seong Jae.
Eles estão a seguir.
As coisas têm estado difíceis ultimamente, não é?
Difícil? Do que é que está a falar?
Já ultrapassei isso completamente, por isso vá com calma e coma.
— Descanse um pouco. — Certo.
Ela está apenas a fingir estar bem.
Como poderia ela não estar a sofrer?
Já é difícil o suficiente para mim só de pensar em Eun Oh.
Coitado do Ji Hyuk.
— Já vou. — Está bem. Tenha um bom dia.
Pai, vamos?
Claro, vamos lá.
O CEO ainda não chegou.
Ele não é?
Ele tem tomado algum tipo de medicamento ultimamente.
Com licença, Sr. Cha.
Preciso da aprovação dele para algo relacionado com o projeto Life 30.
Sabe a que horas é a consulta médica do CEO hoje?
Uma consulta médica?
Tem tomado remédios constantemente.
Será mesmo?
Tenho a certeza que é muita informação para assimilar.
É.
Há algo em particular que gostaria de saber?
Por favor, pergunte.
O meu filho contou-me parte disso.
E também fiz a minha própria pesquisa online.
Assim, tenho uma ideia geral do que é a cardiomiopatia dilatada.
e qual o seu estado atual.
Eu percebo o básico.
Nesse caso...
Poderia dizer-me quantas pessoas estão à frente dele na lista de espera?
E um coração artificial? Esta é uma opção?
Para um transplante de coração,
Tem de ser um coração vivo de um dador em morte cerebral.
Por isso é difícil dar um número preciso na lista de espera.
O estado de saúde do paciente também é um fator.
Sendo realista,
A situação não é promissora.
Os seus números não mudaram muito.
Tem tomado os seus medicamentos, certo?
Sim.
O meu pai...
Ele parecia compreender tudo?
Sim.
Ji Hyuk.
Vamos.
Claro.
É como tentar contar com um golpe de sorte...
Isso talvez nunca venha a acontecer.
Disse que o único caminho é esperar pelo coração de um estranho.
Isso mesmo.
Mas, ainda assim, não percamos a esperança.
Eu acabei de...
Eu não quero que viva a sua vida...
como se estivesse apenas a riscar itens de uma lista de desejos,
como se já tivesse aceitado o fim.
Este sentido de responsabilidade pela empresa,
ou qualquer arrependimento que tenha em relação à nossa família.
Coisas deste tipo.
Espero que consiga deixar tudo isso para trás.
Não é assim.
Eu acabei de...
Quero viver uma vida normal.
Eu vejo.
Que alívio!
Obrigado, pai.
Agradece-me pelas coisas mais bobas.
Vá lá, vá trabalhar.
Podia ao menos ter esperado que eu respondesse.
Será mesmo?
(Lee Ji Hyuk)
(A medicação de Lee Ji Hyuk)
Olá, Yeon Ju. Acabei de te enviar uma foto.
Consegue descobrir para que serve este medicamento?
Ok, ótimo. Obrigado, agradeço.
(Younglim)
(Certificado de Todos os Assuntos Registados)
(Certificado de Todos os Assuntos Registados - Condomínio)
Das sete hipotecas colaterais, não concordei com nenhuma.
Então o seu marido falsificou mesmo o seu selo...
E fez tudo isso?
Todas as sete propriedades foram hipotecadas no mesmo dia.
E não recebi qualquer dinheiro na minha conta do Park Jin Seok.
Em momento algum lhe mostrei a minha identidade ou o meu selo oficial.
Disse que ele era extremamente ciumento, mas isso é outro nível.
Eu disse-lhe que queria o divórcio porque já não suportava os ciúmes dele.
Então decidiu armar-me uma cilada.
Então quer entrar com um processo para contestar tudo isto?
(Certificado de Todos os Assuntos Registados)
Com exceção destes dois. Estes foram presentes de aniversário.
Apenas quero recuperar os bens que acumulei por conta própria.
A maioria das pessoas na sua posição também gostaria de lutar por isso.
Que tal?
Gostaria de me contratar hoje?
Não tenho condições para pagar o valor inicial.
— Como assim? — Já te disse antes.
Escondeu tudo: as barras de ouro, o dinheiro, tudo.
Nesse caso, receio não poder aceitar o seu caso.
E se só receber o pagamento depois de ganharmos?
Vou pagar-te uma taxa de sucesso de 20%.
O seu valor total, excluindo depósitos, é superior a 40 milhões de dólares.
Assim, a taxa de sucesso seria de...
Oito milhões de dólares.
(Advogado Han Seong Ju)
Não será este um caso evidente para invalidar a hipoteca colateral?
Assim que estivermos no tribunal, teremos acesso às imagens das câmaras de segurança.
Isto mostrará quem usou a minha procuração.
E não há registo de qualquer depósito na minha conta.
Além disso, e mais importante, darei o meu testemunho.
Está a dizer que não acha que pode vencer?
Não, não é isso, é só que...
Sei que a minha proposta é invulgar, conselheiro(a).
Por isso, por favor, reserve algum tempo para refletir sobre isso.
Digamos, cinco minutos?
Esse tempo deve ser suficiente, não acha?
Se disser que não, tenho uma reunião com outro advogado.
(Younglim)
(Yeon-Ju)
Olá, Yeon Ju. Para que serve o medicamento?
O quê?
Se conseguirmos elaborar um contrato com uma taxa de sucesso de 20%,
Eu aceito o caso.
Se ganharmos este processo para invalidar a hipoteca colateral,
Podemos também utilizá-lo para dar entrada com um processo de divórcio?
Claro. Isto comprovará que o seu marido é o culpado.
Assim, gostaria que também tratasse do processo de divórcio, Sr. Han.
Uma vez que já conhece todos os detalhes.
Claro. É vantajoso para si que eu também trate do divórcio.
Depois...
Vamos elaborar o contrato agora mesmo.
Já que o seu marido a ameaçou, vou acrescentar uma cláusula de confidencialidade.
Então, quando pode apresentar a queixa? Quanto mais cedo, melhor.
Vou precisar da certidão de casamento e da sua declaração gravada.
e extratos bancários sem transações monetárias reais.
Depois podemos apresentar a queixa imediatamente.
É muita coisa para preparar.
Que tal isto, Sr. Han?
Tenho uma ideia melhor.
(Os Nossos Dias Dourados)
Cansei-me de me opor a vocês os dois.
Concentrem-se apenas em vocês próprios.
A partir de agora, a senhora... quer dizer, a Sra. Ji.
Você é apenas meu funcionário. Nada mais, nada menos.
Podem apostar. Vou ser a namorada do Lee Ji Hyuk.
Fico curioso para saber o que vai aprontar a seguir.
Está claramente sem saída agora.
Podemos fazê-lo imediatamente, não é?
Se conseguirmos realizar isso... Mas será que vai mesmo funcionar?
Devolve-me 200 mil dólares do dinheiro que te dei.
É da sua responsabilidade.
Ei, Ji Eun Oh!
De todas as pessoas, porque é que tinha de ser o Ji Hyuk? Por favor, salvem-no.
Por favor, guarde-o. Eu imploro.